Repository: otomad/OtomadHelper
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/usage.po
Languages: zh_cn

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Installation
zh_cn: 安装

source: `Download <https://otomad.github.io/otomad/link/OtomadHelper.html#latest>`__ the latest version of this script.
zh_cn: `下载 <https://otomad.github.io/otomad/link/OtomadHelper.html#latest>`__ 最新版脚本。

source: Unzip **ALL** the files in the zip file you’ve just downloaded to the “Script Menu” folder in the Vegas installation directory.
zh_cn: 将您刚刚下载到的 zip 文件中的**所有**文件解压缩到Vegas 安装目录中的“Script Menu”文件夹中。

source: (ie. C:\\Program Files\\VEGAS\\VEGAS Pro 20.0\\Script Menu)
zh_cn: (例：C:\\Program Files\\VEGAS\\VEGAS Pro 20.0\\Script Menu)

source: Make sure that the DLL file ``(DLL\NAudio.dll)`` is not locked. **Specific steps:**
zh_cn: 请确保DLL 文件 ``(DLL\NAudio.dll)`` 未锁定。 **具体步骤：**

source: In the Vegas installation directory, enter folder ``Script Menu\DLL``.
zh_cn: 在 Vegas 安装目录中，进入 ``Script Menu\DLL`` 文件夹。

source: Right-click the NAudio.dll file and select Properties.
zh_cn: 右键单击 NAudio.dll 文件，然后选择“属性”。

source: If you see the “Unlock” button or checkbox, click or check it.
zh_cn: 如果您看到“解锁”按钮或复选框，请单击或选中它。

source: Click OK button and you’re done.
zh_cn: 单击“确定”按钮，您就完成了。

source: Open Vegas Pro to launch it. Select menu *Tools > Scripting > Otomad Helper* to open.
zh_cn: 打开 Vegas Pro 来启动。选择菜单 *工具 > 脚本化 > Otomad Helper* 打开。

source: Using Otomad Helper
zh_cn: 使用 Otomad Helper

source: Using Otomad Helper is pretty straightforward from here. Here’s how to use it
zh_cn: 从这里开始，使用 Otomad Helper 非常简单。以下是使用方法
